
### Part 1
זונה משוי לה חללה לא משוי לה חזר ובא עליה עשאה חללה

### Part 2
אמר רב יהודה כהן גדול באלמנה לוקה שתים אחת משום לא יקח ואחת משום לא יחלל ולילקי נמי משום לא יחלל זרעו בשלא גמר ביאתו

### Part 3
מתיב רבא אלמנה וגרושה לוקה משום שני שמות מאי לאו שני שמות ותו לא

### Part 4
לא שני שמות על זה ושני שמות על זה

### Part 5
אי הכי אימא סיפא גרושה וחלוצה אינו חייב אלא על אחת הכי קאמר אינו חייב אלא על אחת ולעולם שני שמות

### Part 6
וחלוצה דרבנן והתניא גרושה אין לי אלא גרושה חלוצה מנין תלמוד לומר ואשה מדרבנן וקרא אסמכתא בעלמא

### Part 7
אמר אביי קידש לוקה בעל לוקה קידש לוקה משום לא יקח בעל לוקה משום לא יחלל רבא אמר בעל לוקה לא בעל אינו לוקה משום דכתיב לא יקח ולא יחלל מה טעם לא יקח משום לא יחלל

### Part 8
ומודה אביי במחזיר גרושתו שאם קידש ולא בעל שאינו לוקה לקחתה להיות לו לאשה אמר רחמנא והא ליכא

### Part 9
ומודה רבא בכהן גדול באלמנה שאם בעל ולא קידש שלוקה ולא יחלל זרעו בעמיו אמר רחמנא והרי הוא חילל ושניהם מודים במחזיר גרושתו שאם בעל ולא קידש שאינו לוקה דרך ליקוחין אסרה תורה

### Part 10
רבי יהודה אומר בת גר זכר כבת חלל תניא רבי יהודה אומר בת גר זכר כבת חלל זכר והדין נותן מה חלל שבא מטפה כשרה בתו פסולה גר שבא מטפה פסולה אינו דין שבתו פסולה

### Part 11
מה לחלל שכן יצירתו בעבירה כהן גדול באלמנה יוכיח שאין יצירתו בעבירה בתו פסולה

### Part 12
מה לכהן גדול באלמנה שכן ביאתו בעבירה חלל יוכיח

### Part 13
וחזר הדין לא ראי זה כראי זה הצד השוה שבהן שאינן ברוב הקהל אף אני אביא את הגר שאינו ברוב הקהל ובתו פסולה

### Part 14
מה להצד השוה שבהן שכן יש בהם צד עבירה

### Part 15
לא תימא כהן גדול באלמנה יוכיח אלא אימא מצרי ראשון יוכיח

### Part 16
מה למצרי ראשון שכן אינו ראוי לבא בקהל חלל יוכיח

### Part 17
וחזר הדין לא ראי זה כראי זה הצד השוה שבהן שאינן ברוב קהל ובתו פסולה אף אני אביא את הגר שאינו ברוב קהל ובתו פסולה

### Part 18
מה להצד השוה שבהן שכן פוסלים בביאתם ורבי יהודה גר נמי פוסל בביאתו ומייתי לה במה הצד מהאי דינא

### Part 19
רבי אליעזר בן יעקב אומר גר תניא רבי שמעון בן יוחי אומר גיורת פחותה מבת שלש שנים ויום אחד כשרה לכהונה שנאמר וכל הטף בנשים החיו לכם והלא פינחס היה עמהם ורבנן החיו לכם לעבדים ולשפחות

### Part 20
וכולן מקרא אחד דרשו אלמנה וגרושה לא יקחו להם לנשים כי אם בתולת מזרע בית ישראל רבי יהודה סבר עד דאית כל זרע מישראל רבי אליעזר בן יעקב סבר מזרע ואפילו מקצת זרע

### Part 21
רבי יוסי סבר מי שנזרעו בישראל רבי שמעון בן יוחי סבר מי שנזרעו בתוליה בישראל

### Part 22
אמר ליה רב נחמן לרבא

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC